[音乐]对于我们大多数人来说，经济飞涨
似乎确实是最合理的选择，为什么还要多花几分钱
英寸的空间和更宽广的菜单，事实证明您有更多的选择
可能会错过与我在一起的机会，以了解差异并学习
获得廉价商务舱机票的几个秘诀在高档经济舱中倍感舒适
飞行基本经济，您必须处理狭窄的空间，如果这样的话
不幸地坐在中间位，高级经济使您摆脱了几个
首先出现问题，您便登上飞机并在
首先是目的地，您有更多的伸腿空间和倾斜的座椅
那不会打扰你身后的邻居，增加你的个人
娱乐系统和改进的饭菜，以及额外的费用
有时，将基础经济翻一番是合理的，尤其是
在长途和过夜航班上，如果您愿意，可以多花几块钱来获得更多空间
不太想浪费很多航空公司的中间选择
通过这种类型的机票，您可以享受同等水平的服务，即所谓的经济舱
和其他基本经济舱乘客一样，但您一定会很高兴拥有这些
某些航空公司甚至可以提供更多英寸的腿部空间以及倾斜的座椅
额外的特权，通常优先用于高级经济舱，例如优先
登机或就餐偏好让商务舱梦想中的航班
商务舱将为您带来不菲的经济效益，约为经济的五倍之多
平均而言，但即使在航班正常之前就开始赚钱也很值得
有了一个单独的休息室，在那里您可以等待和舒适地获得免费的食物和饮料，以及
如果您喜欢机上商务舱乘客，甚至可以睡在一张真正的床上
也与那些不太幸运的舒适坐卧两用床分开，基本上
得到他们内心所希望的精致美食，享受豪华娱乐，
他们自己的全方位服务团队，如果您想大张旗鼓地飞，那就
现在无疑是一流的，这无疑是最省钱的出行方式，也是最
豪华，以确保您可以想象的一切都一流
包括私人教练在内的来回机票的乘客
高档轿车-当然还有商务舱的所有设施
有时头等舱乘客甚至飞来飞去
桌子和自己的酒吧以及Wi-Fi，但其中有一个很大
这里的商务和头等舱不是很快就可以不同的商务舱
变得如此豪华，以至于许多航空公司都拒绝了头等舱
座椅和休息室的舒适度还取决于航空公司
与其他航空公司的头等舱相比，一些商务舱提议是如此诱人
很难想象为什么有人会为后者付出更多，而
如果商务舱费用是五到九倍，那么价格差异就非常大
经济舱的头等舱通常是私人舱位的两倍
如果您是商务人士，总会感觉更好
等于绝对的隐私，您可以在那里租用私人飞机来实现
您不仅可以在完全没有陌生人的情况下飞行，而且您
也不需要在飞机起飞前几个小时到达机场
只等你，所以你可以在出发前十分钟到
准时和在船上将会有一个整体
给您的豪华公寓当然要花很多钱
但是好东西是私人的，当您租用私人飞机时也可以便宜一些
拥有您为每人支付的费用，但要支付整个飞机的费用，因此，如果您旅行
与合作伙伴分享您的旅程，而且价格甚至可能比
在那张纸条上支付商务舱机票记得我答应过一些小贴士
在这里以便宜的价格购买那些票，不要在这些票上订票
提前，您可能知道在某些日子里票价是
最低，然后您可能会想购买商务舱机票，但是
费用还是不会比同一天的教练高出几倍
如果您有机会最好等到最后一天再买票，那时候
如果仍有航空公司，在线办理登机手续已经在进行中
届时空置的商务舱座位将大大降低价格
吸引乘客到那里，所以利用您的机会来利用您的常客
飞行里程，如果您有信用卡可赚取里程，为什么不
用它们来旅行，使您的购物像往常一样
一旦您有足够的钱，就定期检查您的里程余额
买票的帐户就可以了，或者您可以以成本价购买两张票
如果你不是一个人飞的话，那也是一个很好的选择
不要让里程过时，否则它们将过期三级升级，而不是
即使有了航空公司的忠诚度计划，飞行里程也会累积起来
非常缓慢，因此在大多数情况下，最好升级常规教练
公务舱机票，而不是全价购买，这当然会
要求先为经济舱付费，但没有升级费用
英里仍然很高，所以这绝不是一个好主意
为了获得专用信用卡，大多数银行都提供可为您赚钱的信用卡
飞行里程，但那些人可能会以过于宽松的速度这样做，从而无法最大程度地利用飞行里程
那块塑料给自己一张与
您选择的航空公司通常会给您足够的问候奖金
穿越大西洋往返头等舱的一半，五次花费不飞
实际上，正常飞行是使用信用卡赚取里程的最慢方法
对于定期购买的人，如果您拥有精英人士，您还将学到更多的奖金
那些通常要求您每月花费一定金额的信用卡
累积的里程数将与您的专用里程一起迅速增长
航空公司卡奖金，您将获得业务所需的金额或
如果您感到头等舱航班很快就购买了六英里
您不能花太多时间在里程到期之前赢得足够的里程
只需购买它们，按照自己的步调花费少量资金总是比较容易的
而不是花整整不那么便宜的机票也要航空公司
可能会提供很好的里程优惠，因此，如果有的话，您可以节省一些钱
如果您不介意碰运气，那么您会足够专心7全力以赴
购买经济票并在指定时间去机场检查
在办公桌甚至门口问员工是否可以选择
如果他们将最有空缺席位，则可以升级到商务舱
可能同意以较低的价格提升您的乘车体验，但这一技巧并不涉及
您可以使用的任何免费赠品，但最终成本仍降低了近八分之二
只需再问一次购买一张旅游票，但请确保您有一个座位
一旦听到舱门关闭的声音，就向前看
公务舱，如果您看到那里有空座位，请问您的航班
服务员是否可以让您搬到那里而不是经济机会
特别是如果您一直礼貌并且至少微笑着打招呼
登机后，他们将为您提供公务舱服务，无需支付额外费用
如果您学到新东西，无论是人际交往还是什么，总是嘿
今天再给视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面